# no-reply-companies

## Данный репозиторий создан с целью собрать информацию о компаниях, которые не дают обратной связи в процессе найма.

Если вы попадали в ситуацию, когда после выполненного тестового начинался игнор, или после одного этапа компания просто исчезала без обратной связи - данный репозиторий то самое место, где вы можете об этом рассказать.

## Цель

Основная цель этого репозитория - помочь соискателю сделать правильный выбор. Имеет ли смысл садиться за тестовое задание, если ты знаешь, что можешь не получить обратную связь? Имеет ли смысл работать с компанией, которая ведет такой процесс найма?

Если вы имеете опыт более трех лет, то скорее всего вы уже меньше сталкиваетесь с такими вещами, поэтому данный репозиторий больше подходит для начинающих специалистов, которые очень часто попадают на такой произвол.

## Какие кейсы стоит записывать?

В данном репозитории стоит фиксировать кейсы, когда вы потратили более 30 минут своего времени, но не получили никакого внятного фидбека.

Примеры:
- Вы выполнили тестовое, а вам просто пришло сообщение об отказе, без объяснения что вы сделали не так
- Вы 40 минут разговаривали с HR, но после созвона он просто исчез без отказа
- Вы проходили большой опрос при отклике, но компания даже не прислала отказ

## Как добавить информацию о компании?

1. Сделайте Fork репозитория
2. Откройте папку с нужным регионом
3. Создайте файл с названием `<название компании>.md` (если его еще нет)
4. Заполните информацию по шаблону
5. Отправьте Pull Request

Если файл компании уже существует, просто добавьте свою ситуацию в конец файла.

### Шаблон записи

```markdown
**Примерная дата инцидента**: 
**Роль**:
**Описание ситуации**:


### Пример
**Дата:** Июнь 2023
**Роль:** PHP Developer
**Описание:** После краткого созвона с HR (15 минут) я получил тестовое задание. На его выполнение ушло 4 часа. После отправки решения компания перестала реагировать на сообщения. Спустя две недели ответ по тестовому заданию так и не был получен, внятный отказ тоже.
```

Правила
✅ Разрешено:

Описывать свой опыт объективно и без эмоций

Указывать название компании и роль

Описывать временные затраты

❌ Запрещено:

Любые проявления агрессии в отношении сотрудников компании

Раскрытие персональных данных рекрутеров или сотрудников

Публикация тестовых заданий или опросов

Использование ненормативной лексики



